Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Únete a mi club de fans!
Estoy en una batalla PK con Xiaojian.
Gracias a "Mamá me quiere otra vez"
Para el regalo de Carnaval. Dispérsense.
Tres, dos, uno, ¡a bailar!
Gracias.
Pulsa seguir
¡Y dame corazones rojos!
Vamos.
Chicos, vamos a animarla.
¡Conejita! ¡Conejita!
Tipo,
gracias.
¡Gracias por el apoyo!
Tipo,
Voy a darlo todo por ti.
Ve a saludar a Anran primero.
Si no se enoja cuando te ve,
Hazme una seña para que me acerque.
Entendido, no te preocupes.
Vamos, rápido.
Tú ve primero.
[- Buenos días.]
[- Estos tres, ¿verdad?]
Mañana.
[Rápido, ven aquí.]
Anran, he vuelto.
¿Cómo está tu suegro?
Mucho mejor.
Estoy aquí para disculparme.
Me diste
una gran oportunidad,
pero te fallé.
Te causé muchos problemas.
Lo lamento.
Estas rosas amarillas son para ti.
Quieren decir "lo siento".
Está bien.
No te preocupes por eso.
Estás casado,
y la familia viene antes que la carrera.
Lo entiendo perfectamente.
Pero hoy revisé el almanaque.
El amarillo trae mala suerte para mi carrera.
Xiaohe, toma estas flores.
a la recepción
Para la recepcionista.
[Bueno.]
Las acciones hablan más fuerte.
Me llevaré a tu asistente
como disculpa.
¿Por qué no me lo envías?
- Gracias.
- Liu Bo, ¿verdad?
Sí.
Eres linda
Gracias.
El amarillo también me trae mala suerte.
Pero el amarillo es
Bastante bueno para mí.
¿Puedes aprender?
¿De Xiaohe con cara de piedra?
Sonríes todo el tiempo.
Parecemos totalmente poco profesionales.
Está bien, lo haré.
Ey,
Si Anran intenta robarte,
¿irás?
Dudaste,
¿en serio?
Yo nunca iría
Soy absolutamente leal.
Juro que no iré.
Será mejor que lo hagas.
Recuerda lo que he hecho por ti.
Hola chicos,
Ya estoy de vuelta.
¿Lo oíste?
El relato de la Sra. Liao
Me banearon.
Y Anran está detrás de ello.
Cuidado con lo que dices.
Estoy tan cerca de ella.
Está bien, está bien.
Escucha,
Estamos en un
momento de vida o muerte aquí.
Estamos en la misma situación.
He ofendido a Anran.
Ella ni siquiera tomó las flores.
Así que lo que
¿Qué hacemos ahora?
Lucha. ¿Qué más puedo hacer?
Cierre la puerta.
Bueno.
Tipo.
♪Toca los tambores y canta.♪
♪Estoy montando mi caballo por la colina.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
¿Qué estás haciendo? ¿Maldiciendo?
No lo soy. Estoy cantando.
¿Cual es esa palabra?
¿Qué estás haciendo?
Ciérralo.
Ven a ayudarme.
Hoy hace calor
¿Y llevas todas estas capas?
Necesito ponerme esto ahora.
Es una imitación
Lo compré en otro lugar.
Primero toma un poco de agua
No hay tiempo.
Apresúrate.
¿Qué es esto?
Compré esta imitación
en otra plataforma.
Necesito usarlo y lucir terrible.
Así que el material en la transmisión en vivo de Anran
Parece auténtico.
De esta manera todo el mundo le comprará.
¿Eso no es hacer trampa?
¿Cómo es esto hacer trampa?
Es para educar a los consumidores.
Ponérselo es como rellenar una salchicha.
Deja de bromear.
¿Es correcto?
Pasa tu brazo por aquí.
Me llevó horas asegurar esas capas.
Ahora me has hecho
Parece que tengo un tumor grande.
Las capas no están organizadas correctamente.
No, está bien.
¿No se ve bien esto?
Espera, espera.
Me parezco a
una lombriz de tierra embarazada.
Toma, mete un poco dentro.
¿Qué son éstos?
¿Cómo te atreves?
Mientras funcione.
Se ve perfecto.
¿Seguro?
Pero ¿por qué parece...?
¿Es feo?
No del todo humano.
¿Y luego qué?
Ya sabes, un gran disco.
En la parte inferior,
dando vueltas,
con una pequeña punta en la parte superior.
¡Ven aquí!
Espera, espera.
¿Qué?
No dije nada.
¿Adónde vas?
¿Qué dije siquiera?
Detente ahí.
Pruébalo.
Ven aquí y pruébalo.
Realmente no puedo.
Déjalo ir, déjalo ir.
Qué cobarde.
Esto seguramente va a funcionar.
Apresúrate.
Necesito filmar un vídeo.
Anran, muchas gracias.
Está lloviendo y yo
No pude conseguir transporte.
Había más de 100 personas en la fila.
No te preocupes. Ya voy en camino.
Conseguí la alfombrilla de tu coche.
Todo mojado.
Está bien, de verdad.
Lo limpiaré más tarde.
Simplemente no me envíes más flores.
Desperdicio de dinero.
Me siento fatal por la última vez.
Lo siento sinceramente.
Puedo decir que eres sincero,
y veo tu actitud.
Te expones en esos videos.
Aprecio tu esfuerzo.
Pasando de
presentador de televisión
a donde estás ahora
No es fácil.
Creo que tienes potencial.
Anran, si pudieras
dame otra oportunidad,
Definitivamente no te defraudaré.
Honestamente,
Me gustaría ayudarte,
pero no ahora mismo.
Durante al menos la próxima semana,
Necesito transmitir en vivo con Xiaojian.
Desde que tu
La última vez me dejaste plantado
I
le debo
este favor.
Entiendo.
Encontraremos otro momento.
Voy a programar
Un buen espacio para ti.
Bueno, lo entiendo.
Puedo esperar lo que sea.
No te sientas presionado
¿Tienes un poco de miedo de mí?
No.
¿Por rumores en la empresa?
Ya oíste eso
Derroté a la Sra. Liao, ¿verdad?
No lo creo
No has oído hablar de esto.
Simplemente sea honesto.
Son todos rumores.
Se lo están inventando.
Todas las empresas son así.
Probablemente no lo harás
créeme,
pero esto en realidad
No tiene nada que ver conmigo.
Me culparon falsamente.
[Pero]
[La Sra. Liao se metió en problemas]
[Cuando estaba peleando con Xiaojian.]
Xiaojian es cercano a mí.
Así que todos en la empresa y en línea
comenzó a propagarse
[rumores de que lo orquesté.]
¿Cómo puedo ser tan capaz?
Si pudiera predecir las cosas tan bien,
Yo solo sería una adivina.
[Lo entiendo. Yo nunca]
[Lo creí de todos modos.]
Cada empresa
Es así.
Todo el mundo hace eco
los rumores
y añade detalles falsos.
[Fue lo mismo]
[en la estación de televisión.]
[Incluso dijeron que yo]
[tenía conexiones.]
Mientras no lo tomes en serio,
Esas palabras no pueden hacerte daño.
No les creo.
Me alegra que lo entiendas.
Xiao He,
Este bolso es de un socio de marca.
El estilo es muy joven. Puedes tenerlo.
Gracias.
Por cierto,
Las notas de la reunión de hace dos días,
¿los enviaste?
Permítame verificar.
[¿Controlar?]
[Si no los empujas,]
[ellos simplemente]
[arrastrar para siempre.]
Eres mi asistente.
Deberías estar haciendo un seguimiento de estas cosas.
¿Por qué siempre tengo que recordártelo?
Me dijiste que
verificar la selección del producto.
¿No se pueden realizar las dos tareas juntas?
[En nuestro ámbito de trabajo,]
[Necesitas aprender a]
[multitarea.]
¿Cuántas veces lo hago?
¿Tengo que enseñarte?
Mira al asistente de Ran,
elegante,
capaz y alegre.
Él es bastante
algo.
¿Dónde lo encontraste?
¿Un gran ayudante?
En realidad.
Bo y yo no tenemos
Mucha experiencia.
Estamos pensando
las cosas a medida que avanzamos.
Y lo hacemos
Muchos errores.
Xiaohe tiene
Muchas fortalezas también. Ella...
¿Cuáles son tus fortalezas? Sé específico.
Ella es buena.
¿Que es bueno?
Dime.
Ella es bonita.
Mucho más atractivo que Bo.
[Bo es promedio.]
[Está bien, no lo hagas]
[fuerzalo.]
Me pareces bastante divertido.
¿Corrió?
¿Qué?
¿Qué pasó con tu habitación?
Es un completo desastre.
[Parece una pocilga.]
No es tan malo.
[Cosas amontonadas por todas partes.]
¿Que es todo esto?
¿Por qué tantas almohadas?
Qué pérdida.
Entonces simplemente úsalos.
Si uno envejece, simplemente reemplácelo.
¿Por qué necesitaría tantas almohadas?
Escucha, tu
El suegro está en el hospital.
Levántate, vístete,
[y ve a visitarlo.]
Está casi bien.
Hay tanta gente con él.
No puedo hacer nada...
Ni siquiera duermes por la noche.
Haciendo todo ese ruido.
Estás consiguiendo
[más...]
Lo siento. Me mudaré pronto.
Ya estoy buscando un lugar.
[Definitivamente lo haré]
[Limpia esta habitación.]
¿Te vas a mudar?
Estoy buscando un lugar.
¿Cómo pudiste?
¿No discutir esto conmigo?
¿No es eso lo que estoy haciendo ahora?
¿No me estás avisando simplemente?
Si te mudas, ¿qué pasa?
¿Yu Dong?
Por supuesto que vendrá conmigo.
No lo dejaré aquí
[Esperar,]
¿No va a regresar a Canadá?
Después de que su padre se enfermó,
Parece que está bien
pero en realidad está preocupado por dentro.
[Él no va.]
Y ahora va a
Encuentra un trabajo. Está bien.
¿Algún avance en la búsqueda de empleo?
No es otro
¿Un concierto de ProFix?
No, no lo es.
[Mamá, mamá.]
Esta vez...
Aún no hay nada confirmado.
Te lo diré
Cuando lo es.
Está bien. Sea cual sea el trabajo,
mientras tengas uno.
[Solo pienso]
[Es bueno que te quedes en China.]
Ustedes dos pueden estar juntos,
y toda nuestra familia
Pueden estar juntos.
Es genial.
Sí.
Pero no tienes por qué hacerlo
desalojar.
Si no me muevo, te volveré loco.
Sólo te estabas quejando.
[Está bien. Solo cómpralo]
[un par de]
tapones para los oídos en línea.
Me taparé los oídos
y podrás vivir con nosotros.
Sería una hija terrible para mí.
Está bien.
Ve a cambiarte.
Tenemos que irnos.
Lo hice. Te estoy esperando.
¿Para mí? ¿Por qué no lo dijiste?
No te olvides de
Lleva la sopa contigo.
Te dije que te levantaras.
Pero no escuchaste.
Ahora te regañan.
Estamos siendo muy desconsiderados.
Mamá, no te preocupes.
Puede que nos mudemos,
[Pero siempre estamos cerca.]
[Si acaso]
[se derrumba en casa]
[Sólo llámame y vuelvo enseguida.]
Las cosas no se rompen tan a menudo.
Papá, ¿qué?
¿Qué haces ahí?
Tengo prisa.
[Ya salió.]
[-¿Fuera?]
[-No está ahí.]
¿Puede el precio bajar más?
Señora,
El propietario ha reducido
Lo hice varias veces.
No hay espacio para bajar más.
Entonces sigue mirando.
A ver si hay otros lugares.
Intentar otra vez.
Hemos visto casi
todas las casas por aquí
que se ajusten a tu presupuesto
y requisitos.
Simplemente no lo creo...
Si no, olvídelo.
Quédate en casa de tu mamá.
Si realmente
Odio esa habitación,
Lo arreglaré para ti.
Quédate ahí un rato.
¿Cuánto tiempo tomaría la renovación?
Muy sencillo. Solo un fondo de pantalla nuevo.
y algunos muebles.
Dos días máximo.
Pero todavía habrá formaldehído.
Estaríamos viviendo en...
Señor, señora.
Utilizaré materiales ecológicos.
Si tienes inquietudes
Sobre el presupuesto,
Yo tengo
una propiedad que
se adapta a sus necesidades
Pero es un poco especial.
Si quieres verlo...
No lo necesitamos
Espera, lo hacemos.
- Vamos a verlo.
- Vamos.
¿Por qué no lo mencionaste antes?
Realmente puedo renovar.
Por favor, pase.
Este lugar es bastante agradable.
Solía ​​ser una unidad modelo.
Sí.
¿Hola?
Es espacioso.
Pensé que tú
No volveríamos.
¿Quién es ese?
No, nada.
¿Estas planeando?
¿Para renovar ahora?
[Visita a la casa. ¡Futuro vecino!]
[Lo siento.]
Este lugar parece caro.
Esto no funcionará.
¿No hemos estado ganando dinero últimamente?
-Podemos permitírnoslo.
-Sigamos buscando.
En cuanto al precio...
No es demasiado alto
¿Está dentro de nuestro alcance?
Sí, sí.
Bien.
El interior mide unos 150 metros cuadrados.
Una pareja
lo compré como suyo
futura casa de bodas,
[pero luego se fueron al extranjero.]
Así que nunca lo renovaron.
Todavía está en el modelo.
condición de la unidad.
La iluminación es agradable.
Mira, este lugar sería
Perfecto para mi espacio de trabajo.
Mirar,
Buena luz natural.
Bien, bien.
¿Qué estás buscando?
¿Qué ocurre?
¿Puedo usar el baño?
¿aquí?
¿Ahora mismo necesitas el baño?
¿Donde esta?
Ahí, ahí.
Esta bien, dámelo.
Date prisa, vete.
Esto es un mini bar ¿verdad?
Exactamente.
Tomar una copa aquí sería...
Me siento muy elegante.
Disculpe.
¿Este baño no tiene puerta?
Es una unidad modelo.
Para fines de exhibición no instalamos puertas.
Tú podrías...
¿Éste también?
Así que ninguna de estas habitaciones tiene puertas,
[¿bien?]
[Adelante.]
Miraremos hacia aquí.
Nadie te está mirando. Simplemente vete.
Este es el dormitorio, ¿verdad?
Sí, lo es.
El dormitorio principal.
¿Tampoco hay puerta?
Sí.
Es bastante espacioso.
Sí, y mira hacia el sur.
Orientado al sur, ¿verdad?
Exactamente.
¿Un vestidor también?
[Sí.]
[Uno grande.]
[Entonces otro baño]
esta aquí
Todos conectados.
[Este es el dormitorio secundario.]
[Oh, ¿otro dormitorio?]
[Bien, bien.]
[El diseño...]
[Todo está bien,]
[excepto que es una unidad modelo,]
[las tuberías y el cableado]
son un poco
No es genial.
¿Tuberías y cableado?
Sí, claro.
Lo siento.
Las tuberías y el cableado
Definitivamente tengo problemas.
Unidades modelo
luce bien,
pero la calidad real es pobre.
Veamos otros lugares.
Sólo problemas menores.
Reemplace las tuberías y estará bien.
Espera, necesito atender esta llamada.
Lo siento.
Estoy visitando una casa ahora.
Está bien, estoy
Me voy ahora.
Bueno.
Bien,
Me gusta mucho este lugar,
especialmente
La luz natural y la distribución.
Bien.
Aún quedan algunos problemas, sin embargo.
lo haré
Contactarte en línea, ¿de acuerdo?
Discutiremos el alquiler.
Detalles más adelante.
Pero si hay
cualquier problema,
Tienes que decirlo
Mi marido, sinceramente, ¿vale?
No se preocupe señora.
Luego te encargas del resto con él.
Toma esto.
Nos vemos en el hospital esta noche.
y comportate bien.
[Tengo que irme ahora.]
[Entonces, ¿mantenemos el contacto?]
Está bien, te llamo.
[Bueno.]
¿Señor, señor?
¿Entonces, estamos resueltos?
¿Debemos hacer el depósito ahora?
Yo no manejo el dinero.
[Firme aquí.]
[El paciente podrá ser dado de alta mañana.]
[Asegúrese de que tome sus medicamentos a tiempo]
[y observa atentamente]
[para cualquier efecto secundario.]
[También,]
[pagar]
[especial atención a su dieta.]
Gracias.
¿Le gusta la comida pesada y salada?
¿Come vísceras?
Probablemente no.
¿Cómo duerme?
¿Ronca?
No estoy seguro. En cuanto a los ronquidos,
Tal vez no.
¿Fuma?
¿Qué?
[Fumando. ¿Fuma o no?]
No me parece.
Espera, ¿en realidad eres su hijo?
Sí.
Disfruta de la fiesta.
Ayudaos vosotros mismos.
Vamos, vamos.
Saludos. Saludos.
Gracias, gracias.
Felicidades. Felicidades.
Gracias.
Os deseo que paséis unos años felices juntos.
Felicidades.
De abajo hacia arriba.
Felicidades, señor Fu.
¡Qué día tan maravilloso!
Chicos, coman y beban.
Esos dos han sido
Cercanos desde que eran niños.
Sí.
Con seguridad.
Así es.
Ahora sus padres están casados.
Mejores amigos convirtiéndose en verdaderos hermanos.
Vamos.
Fu está aquí. Brindemos por él.
Brindemos por los recién casados.
Yongjun, mis mejores deseos.
Gracias.
Felicidades.
Sirvanse ustedes mismos y disfruten de la fiesta.
Gracias a todos. Gracias.
Vamos a beber.
Eso es mucho. No te emborraches.
Sr. Fu.
Está bien, gracias. Saludos.
Xiaoyan, felicitaciones.
Gracias, gracias.
Te ves impresionante hoy.
Tenemos que irnos ahora.
Está bien, está bien.
Adiós.
Muchas gracias.
Está bien.
Yudong, déjame ayudarte.
No es necesario, señora Wang.
Lo tengo.
Señora Wang, usted parece...
Hoy cumples veinte años.
Se te cayó la pestaña postiza.
Es una broma
¿Qué ocurre?
¿Te refieres a Yudong?
Él está bien.
Él está realmente feliz.
Él simplemente no lo ha logrado del todo.
aún no lo he procesado
¿Estoy siendo?
¿Una molestia para usted?
No digas eso
¡Esta es una noticia maravillosa!
No tienes idea de lo aliviado que me siento.
Ahora que estás casada.
Qué bocazas.
¿Habéis bebido suficiente, chicos?
Toma un poco más, vamos.
Yudong, ¿aún no te vas?
Aquí.
Ten cuidado.
Tómatelo con calma.
Yu Dong.
¡Todos, suban!
¡Rápidamente!
¡Feliz boda!
¡Vamos a la cámara nupcial!
¡Todos, entren ahora!
¡Apurarse!
La mamá de Zhang Ran
Hice esta sopa especialmente para ti.
Se dejó hervir a fuego lento toda la noche.
Bébelo mientras esté caliente.
Gracias.
Yudong, estás aquí.
Xiaoyan.
Toma asiento.
Tu papá ha estado hablando de ti.
Contigo aquí,
Parecía todo rubicundo.
El doctor dice
Podrá ser dado de alta mañana.
¿En realidad?
¡Genial! Podemos irnos a casa.
y descansar adecuadamente.
¿No querías sopa de pollo?
Esta listo. Lo traje para ti.
Yudong, toma un poco.
Tu papá insiste en que lo hagas.
No, no, estoy bien.
Ustedes dos lo comparten.
Voy a salir afuera.
Ustedes dos lo tienen.
Estás hambriento, ¿no?
¿Te estoy interrumpiendo?
De nada.
Está bien, entonces come.
La distribución de ese apartamento es magnífica,
Gran luz natural también.
Se siente luminoso y espacioso.
Lo más importante es que
cerca de donde trabajo.
No muy lejos del tuyo también.
Eso es maravilloso.
¿Pero has buscado?
¿dentro de ese lugar?
Dicen que las unidades de alquiler a menudo
Tengo muchos problemas menores.
No importa.
Fu Yudong puede arreglar cualquier cosa.
Arreglando cosas en la casa
Es su especialidad.
No sólo los nuestros,
También ayuda a los vecinos.
Sólo hablando del alquiler.
También arregló las cosas de los vecinos.
¿En realidad?
Un verdadero manitas.
Se acabó el horario de visita. Me tengo que ir.
Es hora de volver a casa.
Está bien.
Está bien, papá, mamá,
Nos vamos ahora.
Descansa bien, papá.
Gracias, Zhang Ran.
No hay necesidad de agradecimientos.
Vamos.
¿La sopa?
La sopa es divina, ¿no?
Haré que mi mamá haga la magia nuevamente.
Agradecele a tu mamá de mi parte.
Ni lo menciones
Nos vamos ahora.
Cuidarse.
¿Puedes al menos?
¿esbozar una sonrisa?
Fin del horario de visita.
No perturbes su descanso.
¿Qué es esa mirada?
Me estás haciendo sentir como un criminal.
Se me está metiendo en los ojos.
¡Como si fuera antisalpicaduras!
Verdadero.
Tiene protección contra salpicaduras.
Déjame saber con anticipación qué tipo de sopa
estás trayendo a la
hospital mañana,
Así puedo comprar los comestibles temprano.
No te molestes.
Su padre recibirá el alta mañana.
¿A punto de ser dado de alta?
Todo este tiempo,
Ni siquiera lo hemos visitado una vez.
¡Qué desconsiderado!
Vamos, arregla una reunión para nosotros.
¿Organizarlo? Ya lo he intentado.
Me he quedado ronco hablando.
Pero si alguna vez dijera
Una palabra sobre su padre y se vuelve loco.
Como un petardo encendido.
¿Qué debo hacer?
Ya estas
su nuera.
Sólo recuerda,
Pase lo que pase,
La armonía conduce a la prosperidad.
Tienes que ayudar
arreglar su relación.
Pueden actuar con terquedad,
pero en el fondo lo apreciarán.
Por supuesto que lo entiendo.
Tu hija no es idiota
¿Qué? Pequeño tonto.
No puedo dejar de estar preocupado
sobre esta cosa de mudarse.
¿Después de todos estos años?
Acabo de regresar del extranjero, ¿recuerdas?
Puedo decirlo
Un buen chico de un secuestrador.
¿Quién te compraría, eh?
Será mejor que lo hagas
Háblame un poco.
Al fin y al cabo, esto también se refleja en ti.
¿Mi papá está atrapado ahí?
Papá, ¿puedes darte prisa?
Me muero por tomar una ducha.
Si no llamas,
Él no te oirá.
Lo vi ayer
mirando a las chicas bailar, mamá.
Mantenlo vigilado
Bien.
Entonces podemos echarlo, ¿no es así?
¿El tuyo es demasiado caliente?
La mía no lo es en absoluto.
Añade un poco de agua hirviendo para mí.
Muévelo.
Déjame probarlo.
¿Estas tratando de escaldarme hasta la muerte?
¡Simplemente mézclalo con tu pie!
Ran se muda.
¿Es por eso que te desquitas conmigo?
Deberías hablar con ella.
¿Cual es el punto?
Nuestra hija está casada.
Ella ahora tiene su propia familia.
Durante la segunda mitad de su vida,
La persona más importante es Yudong.
Somos solo su familia de origen.
Tienes que aceptarlo.
Su mudanza
¿Es su regreso a su propia familia?
¿Y nosotros qué?
Nos quedamos en el nuestro, sólo nosotros dos.
¿No es eso agradable?
Pareja joven, viejos compañeros.
Zhang Ran tiene Yudong.
¿No me tienes a tu lado?
¿Desde cuándo te volviste tan elocuente?
Pensé que estabas leyendo algo.
¿Es esa una opción?
Familia de origen o no,
Yo sigo siendo su madre.
Ella es carne de mi carne.
Incluso si ella me dio la espalda,
Me alegraría que se quedara.
Sí, tienes razón.
Eres la persona más cercana a ella.
Siempre serás su madre.
Eso nunca cambiará.
Está bien, entonces remoja tus propios pies.
¿Cómo se supone que lo haga?
¿Para usarlo más tarde?
Aquí.
Este atuendo se siente realmente extraño.
Los pantalones están súper ajustados.
Está bien, te queda bien.
Se ajusta bien.
Ni siquiera sé jugar al fútbol.
¿Estaré bien?
Ningún problema.
Sólo bromea.
¿Por qué nuestras camisetas son...
¿diferente?
Te puse deliberadamente en
el equipo contrario.
Tu misión principal hoy
es alterar su ritmo.
Ellos no saben que no puedes jugar.
Nos coordinaremos desde dentro y desde fuera.
¿Entiendo?
¿Quieres que sea un espía?
Más exactamente, un agente encubierto.
Estén atentos a mi señal entonces.
Tómalo según tu criterio.
Lo siento.
Tratar de encontrar una manera
para dejar que Xing Kai anote más.
Desde la última vez que lo vimos,
No ha habido ninguna palabra.
Pensé que el trato se había caído.
¿Por qué fútbol?
No hay caídas.
El partido de hoy
Es precisamente cerrar el trato.
Cheng Man solía cerrar tratos
en el banco de inversión de Hong Kong
Jugando tenis con los jefes.
Esto es algo
etiqueta empresarial de alto nivel.
Está bien.
¡Sé audaz y agresivo!
Esperar,
¿Qué debo hacer exactamente?
Simplemente sigue la pelota.
¡Liu, aquí!
¿Porque siempre me sigues?
¡Por aquí!
¿Qué estás haciendo? ¡Aléjate!
¡Mover!
¡Buena toma!
Sigue presionando, ¡vamos!
¡Gran gol!
¿Qué tal? No está mal, ¿no?
Amigo, te pedí que fueras un agente encubierto.
pero prácticamente te estás volviendo
El MVP del otro equipo.
Usted no
¿Se supone que competiría con él?
¿No me dijiste que siguiera la pelota?
¡Quería dejarle marcar!
Oh Dios mío.
Entonces ¿qué debo hacer?
Olvídalo. Dudo que lo sea.
¿Alguna vez has jugado así?
Juega correctamente.
Él no es un idiota.
Entiendo.
Sé un buen compañero de equipo.
¡Toma, pásamela!
¡Por aquí!
¡Señor Xing!
¿Estás bien?
¡Señor Xing! ¡Señor Xing!
¡Ve a buscar una bolsa de hielo!
Bueno.
¿Qué carajo, hombre?
¿Quién es ese que está en el suelo?
Xing Kai. Lo derribaste.
¿Lo hice?
¿No lo dijiste?
¿Ser audaz y agresivo?
Sí, pero no lo hice.
te lo digo
¡Asesina al viejo!
¿Y ahora qué?
Estamos jodidos. Un desastre total.
Olvídate de su dinero.
Tendremos suerte si no nos demanda.
Liu, ve y llámalos.
Bueno.
Señor Li.
El señor Xing quiere verlos a ambos.
Estoy bien. No te amontones alrededor.
Está bien.
¿Está bien, señor Xing?
Estoy bien.
¡Todos, rompan esto, por favor!
Ve a tomarte un descanso.
Seguir.
Está bien, está bien.
Vamos a charlar.
Siéntense ustedes dos.
Lo siento mucho.
No es nada. En realidad, yo...
Yo... realmente no fue mi intención.
Lo siento mucho.
Esa fue solo mi excusa para descansar.
Siéntese, por favor.
Acaba de regresar del extranjero.
Todavía tengo jet lag.
Así que su mente siempre ha
He estado un poco fuera de lugar. Lo siento mucho.
Realmente.
Está bien.
Lo siento, lo siento.
Doctor Fu, tenga la seguridad.
Mi oferta para ambos
Todavía sigue en pie.
De hecho, he llegado a conocerte.
Mejor con este juego.
Y ahora me gustas aún más.
Eres genuino, no un adulador.
Estoy aún más feliz de que me hayas derribado.
En el pasado,
Cuando los fundadores de empresas
Jugó fútbol conmigo,
Me daban pases
Si estuvieran en mi equipo.
Incluso si no lo fueran,
Nadie se atrevió a abordarlo,
y mucho menos chocar conmigo.
Eres el primero en derribarme.
Entonces, vamos a escucharlo.
¿Cuándo planean empezar ustedes dos?
¿Trabajando para mi?
En cualquier momento.
En serio, estamos listos.
Daoqi, lo he pensado.
Tienes experiencia en marketing.
Planeo tenerte
Únase al departamento de ventas
como gerente senior.
¿Cuál es el salario mensual?
¿Qué tienes en mente?
Todo está bien. Tus fotos.
Bien, bien.
Me gusta esa actitud tuya,
No regatear el precio.
Pero no quiero ser un alto directivo.
Quiero llegar a ser
un socio de esta empresa.
¿Un compañero?
Doctor Fu, ¿qué piensa?
Somos más que hermanos.
No importa lo que hagamos,
Nos sentimos más seguros haciéndolo juntos.
Seguro, ¿eh?
Te entiendo.
Pero eso no significa
Otros lo hacen también.
Mira, voy a ser honesto contigo.
Esta vez, estoy poniendo
51% para la ronda ángel.
Más adelante vendrán las Series A, B, C...
Habrá más
Empresas de inversión que entran.
Ampliaremos la escala,
y generar expectación.
Daoqi, dime,
¿Cómo se lo explico a los demás?
¿Cuál es su puesto en esta empresa?
¿Dónde reside tu valor?
Bueno, la cosa es así. Estoy pensando...
No se necesitan otros inversores.
Cubriré el otro tema
cuarenta y nueve por ciento.
¿Cuarenta y nueve?
¿Bueno?
¿Está seguro?
Estoy seguro de que.
Y yo
quiero ser el representante legal.
¿Está bien eso?
Bien.
En un partido de fútbol,
el inversor principal
es derribado
por el director general de la empresa.
No sólo está ileso,
Con ello consigue un segundo inversor.
Sentado en el campo,
Ellos trazan el mapa de la empresa
plan de negocios futuro.
¡Qué gran historia de startup!
Está bien.
Un placer hacer negocios.
El placer es mío.
¿Dónde está el dinero?
Estoy hablando contigo.
En algún lugar. No te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Soy tu compañero
Por supuesto que me importa.
Créeme, está ahí.
Sólo dímelo.
Gané la lotería.
Dime la verdad.
Está bien, pero no se lo digas.
Cheng Man o mi mamá, ¿sí?
¡Simplemente escúrrelo!
Vendí mi casa.
¿Estás loco?
¿Lo vendiste?
No es el que vivimos.
El antiguo donde vivía con mi mamá.
Después de casarme,
Mi mamá pensó que mi nombre no tenía ningún valor.
no significa nada
recurrir a ello.
Ella insistió en transferirlo a mí.
Momento perfecto. Nadie lo sabría.
si lo vendiera
No te atrevas a decírselo a nadie.
¡No deberías haber vendido ninguno de ellos!
¿Adónde vas?
Antes eso no era gran cosa.
Pero ahora eres tú
Poniéndome presión.
¿Sabes?
Bien. Deberías sentirte estresado.
Eres el CEO, después de todo.
Sin presión, sin impulso.
Trabaja duro, compañero.
Convierte esa presión en motivación.
Cuando tengamos éxito,
Cada uno de nosotros recibirá una mansión.
También,
¿Por qué insististe en?
¿Ser el representante legal?
Porque en la licencia comercial,
El único nombre que verás
Es el representante legal.
¿Entender?
Vamos.
¿Adonde?
¿A tu papá no le dan el alta esta noche?
Vamos a verlo.
Toma tu corbata.
Tengo cosas que hacer. Me largo.
¿Por qué rescatar?
Tengo cosas que hacer. ¿Entendido?
Ey.
Hombre.
¿Quién de nosotros es el verdadero hijo aquí?
Cualquiera puede recogerlo. Tú vas.
Increíble.
Yu Dong.
El día después de que Xiaoyan y yo nos casamos,
Te fuiste a Canadá.
Han pasado veinte años en un abrir y cerrar de ojos.
Cuántos
¿Cuántos veinte años tenemos en la vida?
Son diecisiete.
¿Qué?
¡Date prisa! Está a punto de salir del aire.
Hice lo mejor que pude.
¿Todo bien?
Éste funcionó bien.
Bien.
Ella no se ha ido todavía, ¿verdad?
No, todavía no.
Debería ser en cualquier momento.
Permítame verificar.
Ella se va, se va, se va.
¡Rápido, rápido!
Momento perfecto.
Anran.
Anran, os traje un café a todos.
Gracias.
Ningún problema.
¿No tienes zapatillas hoy?
Compré estos tacones altos
desde tu transmisión en vivo.
No suelo ir de compras
en transmisiones en vivo.
Creo que tienes muy buen gusto,
Así que compré un par allí.
Mis almohadas
También eran de tu stream.
Yo, mi marido, mis padres,
Todos usamos esas almohadas.
Incluso esta almohada para el cuello
es de allí.
Sí, barato, cómodo y cálido.
¿En realidad?
Sí.
Y te ves adorable usándolo.
Gracias.
No es necesario desperdiciar dinero.
Si lo necesitas,
Sólo dime.
Te lo enviaré.
¿Bueno?
No es un gasto innecesario.
Nosotros genuinamente
Quiero apoyarte.
Te lo dejamos.
Zhang Ran.
Eres una verdadera risa
y interesante.
Solo dejaré mi transmisión en vivo
en tus capaces manos.
Me siento a gusto contigo aquí.
Avanza.
Lo haré. Gracias.
Gracias.
¡Un hermoso nuevo día comienza!
¿Son Yudong y Ran?
¿ocupado hoy?
Sí, Zhang Ran está transmitiendo en vivo.
Ella no puede venir hoy.
Yudong estaba a punto de reunirse,
pero entonces un inversor
lo llamé en el último minuto,
Así que fue a su encuentro.
¿Por qué no te llevó consigo?
Estoy aquí para recogerte.
Además, ambos
Aparecer se siente como
Una exageración para un pequeño inversor.
Yudong tiene asuntos que atender.
En realidad, él está aquí.
Parece que la reunión terminó rápidamente.
Oye tú, muévete. Ayúdalo a subir al coche.
Vamos, señor Fu.
Tómalo con calma.
Venga, venga.
Por aquí.
Yu Dong.
¿No retrasó las cosas?
De nada.
No quiero ser tu carga.
Usted no es.
No lo serás.
Vamos.
Pequeño mentiroso.
Probablemente ese inversor
De todos modos, no era tan confiable.
Probablemente.
¿No es maravilloso?
¿que vino?
Exactamente.
¿Ves? Todo está bien.
Fu Yudong, detente.
¿A qué viene todo este pisotón?
¿Tienes alguna idea?
¿No he comido en todo el día?
Esos tacones tienen
Me froté los pies hasta dejarlos en carne viva.
Desde cuando
¿Empezaste a?
¿Usar tacones altos?
Normalmente no lo hago.
Estas fueron una muestra de sinceridad.
Ofendí a Lin Anran, así que lo hice especialmente.
Los compré desde su transmisión en vivo.
No te entiendo.
¿Tienes algo en mente, querida?
No precisamente.
Ah, cierto.
Conociste al inversor hoy.
¿Cómo te fue?
Llegamos a un acuerdo.
Pero en el fondo,
Todavía me siento inquieto.
¿Por qué hay que sentirse incómodo?
Son buenas noticias.
¿Qué te preocupa?
Estáis todos frunciendo el ceño.
Tienes que
despeina esa frente.
Estoy preocupado por Li Daoqi.
Vendió su apartamento
para esta empresa.
¿Eso no significa?
¿En serio va a arriesgarlo todo?
Todos los negocios tienen riesgos.
Pero no es prudente
estar inquieto
Bueno, no puedes
estar enloqueciendo todo el tiempo
Agárrate fuerte, ¿quieres?
Tú aguanta.
Me estás haciendo rebotar por todos lados.
No te atrevas a dejarme caer.
Cariño, creo que nosotros
Ambos están a punto de recuperarse.
¿Cómo?
Mirar.
Hoy, Lin Anran,
ese iceberg enorme,
se derritió por mi
¿Qué más podría?
¿Nos puede detener?
Optimista.
Por supuesto. No es gran cosa.
¿Puedes reducir la velocidad?
Me duelen los talones.
No poder.
¿Entonces puedes ir más rápido?
Tener ganas de
Estamos arrastrándonos.
Eso es lo más rápido que puedo ir.
Fu Yudong, ¿lo sabes?
¿Cuál es tu defecto?
¿Qué?
Eres un trozo de iceberg.
¿Bulto?
Bonita redacción.
Si yo soy un iceberg ¿qué eres tú?
Soy el rompehielos de las tiendas de dólar.
Listo.
Yu Dong.
Ven a visitarnos cuando tengas tiempo.
Bueno.
No es como
Se están alejando mucho.
Justo al otro lado de la ciudad.
No pidas siempre comida para llevar.
Si tienes antojo de algo, solo llama
o enviar un mensaje.
Está bien. No te preocupes.
Entonces nos vamos.
Hola, ¿hay alguien aquí?
Háblame también, ¿sí?
Voy para allá ahora mismo.
Tú tienes la llave.
Puedes ayudarte 24 horas al día, 7 días a la semana.
¿Es necesario recordártelo?
Sigo siendo tu hija, ¿de acuerdo?
Trátame mejor.
Adios, adios.
Vamos.
Adios, papa, mama.
Está bien.
Regresa adentro.
¿Estas llorando?
Oh, basta.
¿Por qué lloraría?
Vendré a visitarte a menudo.
Yo también te extrañaré.
Nos vemos, pequeña charlatana.
Mira lo emocionada que está.